好吧，让我们看看没有葡萄冰淇淋在iPhone屏幕上总是9 41
一个人吃了一架飞机在这个世界上的人做奇怪的事情
毫不奇怪，只需检查一下，就不会有葡萄冰淇淋，因为
葡萄中的水含量为81％，所以当您冷冻它们时，您只会得到冰
除了大多数人不喜欢伟大的味道
冰淇淋鸡肉和鸵鸟是遗传性的
比像鳄鱼一样的现代大型爬行动物更接近霸王龙
或鳄鱼泡泡纸最初是作为
产品不成功后再作墙纸
他们开始使用它作为包装材料
任天堂成立于1889年，已有130多年的历史。
公司后来卖了纸牌，甚至卷入拉面
费城面条业务是迄今为止首创的
猫被送往外太空，她于1963年起飞
并安全归巢，因为埃塞俄比亚使用了不同的起点
对于他们的日历计算而言，这比大多数日历落后了七年。
世界，有时甚至是八个，这取决于哪个
这是波音787的飞行员不会眨眨眼的一个月
如果其中一台发动机在中途飞行时停飞，是的，他们可能会眨眼这架飞机
如果没有，可以仅用一个引擎安全运行六个半小时
厨房与餐厅或起居室之间的墙
家里的房间，您更有可能吃得比
拥有那些墙的人是世界上最深的邮箱所在
日本tsusami湾水下需要32英尺
穿着潜水服来接一封信
没有进入商店的有问题的小工具变成罚款
粘贴并成为其他奇巧酒吧的馅料
我们可以在这个频道说小猫食人族吗
朝鲜的ryan young旅馆不高
空的建筑物，它的确切高度为1082英尺
无需猜测阿波罗17号上的宇航员之一
降落在月球上的飞船对月尘过敏
iPhone的iPad或Mac屏幕上的时间
在任何广告牌商业广告或印刷广告上设置为941
大约是时候你的狗脚闻起来像玉米片
它被称为frito脚，但请放心，这只是一种发自酵母的气味
早在1870年代就自然存在于狗狗温泉中的细菌
比利时的一个城市决定用猫作为邮递员
他们训练了37个毛球，但后来放弃了这个主意
因为猫太慢了，他们也太好奇了，所以打开信
不，那是不对的google在数学这个词“ google”之后得到了它的名字
一号后跟100个零的术语，它指的是
搜索引擎提供不可思议的信息量的能力dna
防火科学家使用稀释的dna编码不同的材料
他们没有燃烧，嘿，现在看来，但陨石有60吨灰尘
每天，彗星和其他太阳体都会掉落到大地，海洋会储存
大量黄金，价值超过771万亿美元
但它不在海底黄金本身在水中被稀释了
地球上最长的山脉不是安第斯山脉，而是中部
海洋山脊长约四万英里，大部分在水下
你的身体每天产生约一夸脱的唾液
没有它，世界上所有的食物对你来说都是无味的
1783年，第一次乘坐热气球飞行
它的乘客是一只鸭子，一只公鸡和一只绵羊
绵羊显然不喜欢他所能说的一切
庞贝古城庞贝古城有快餐店
市民可以从壁画上写的菜单中获得食物
冰山不仅可以是白色和蓝色，还可以是
深绿色也是因为冰与
色泽微细的铁质富铁岩石颗粒
当您混合蓝色和红色时，只剩下绿色
而在太空中，宇航员可以长高两英寸
之所以发生，是因为脊柱在没有地球引力的情况下松弛和膨胀
但是当他们返回高度时，它们会慢慢恢复正常
嘿，如果您每天尝试一种新品种的苹果，它将使您超过20岁
年品尝超过7 500次的每一次
在意大利阿拉雷阿的海滩上建造沙堡是违法的
上世纪70年代，一个法国人吃了一架飞机
塞斯纳150件一件，花了他两年时间
他设法将其提取出来，因为他的消化系统
坚固的土豆可以吸收和反射Wi-Fi信号
这就是为什么航空公司使用它们来测试
飞机上的wi-fi，所以他们可以称其为wi-fly
橄榄石是在动物身上看到人类或动物特征的错觉
无生命的物体，例如当特定的云完全看起来像长颈鹿时
你的马蹄蟹有十只眼睛散落
他们整个身体中有些靠近嘴巴
在壳的顶部，向下看一些尾巴
出售夜间拍摄的埃菲尔铁塔的照片是违法的
因为晚间灯光秀受版权法管辖
早在美国人使用干玉米芯
而不是1800年代的厕纸被出售作为药物
伴随胃病，它甚至以药丸形式产生
水生动物海参喷出其内部器官以保护
本身，并在那之后保持生命，因为
器官最终可能长回来
词组溢出，您的胆量来自只是在冬天在这里猜测
加拿大的佛蒙特镇非常寒冷，持续约7个小时
这就是为什么几个月的公共场所，如学校咖啡馆商店等
在一系列相互连接的结构内部
这样的设计有助于居民呆在花生四烯恐惧症里面是对花生的恐惧
黄油粘在你的嘴上
有一种叫做极端熨烫的活动
它涉及在非常规场所熨烫衬衫
就像在崎floating的山区河流中漂浮的独木舟中一样，
在比赛中的道路上，如何巧妙的现代校车经常有白色
屋顶，因为这种颜色有助于在炎热的天气中保持凉爽
再加上其他司机在远处更容易发现白色顶级巴士
静音卡拉OK是一种特殊的麦克风，带有锥形盆，可放置在您的嘴巴上
如果您太害羞，它会在唱歌时消除大多数声音
击败恐怖电影的目的燃烧了大约113卡路里的热量
这是由于肾上腺素的释放引起的
当水迅速消退时，来自身体的能量就会
出乎意料的是，海滩暴露在海底
这是海啸等待的迹象
橡皮的蓝色部分是铅笔而不是钢笔
但应该用来在较厚的纸上书写
作为奖励，它消除了粉红色橡皮擦上的污迹
在像厨房水槽的不锈钢上摩擦手指
煮后会帮助您去除皮肤上的大蒜味
食物不是你的皮肤长颈鹿有黑钳
科学家认为，这种颜色可以防止他们在晒太阳时被灼伤
吃奥林巴斯蒙斯山上最高的山
太阳系在火星上，其高峰是15英里，这是
几乎是2017年珠穆朗玛峰的三倍，阿迪达斯售出一百万
用海洋塑料制成的鞋子需要11个塑料瓶才能制成一对
海狸有透明的眼皮，所以他们可以游泳
水下，双眼紧闭，闪电可以在空气通过时加热空气
高达5万华氏度，比太阳高五倍
跳蚤可以跳到其身体长度的100倍
跳蚤奥运会队正在为即将到来的奥运会做准备
西弗吉尼亚州的绿岸已成为无细胞区
因为无线信号可能会干扰世界上最大的设备的工作
可操纵的射电望远镜，手指弯曲和伸展约25
一生中有百万次哇很难把握最短的时间
世界上的商业飞行仅持续
57秒，它仅覆盖1.7英里的距离
后天在两个苏格兰岛屿西瑞和帕帕西托盘之间
称为过分，以防万一谈话中出现
其实没有，但是做好准备是一件好事
巴黎圣母院幸存的18万只屋顶蜜蜂
2019年，他们的蜂巢建于2013年
增加蜜蜂的数量只是他们的运气
Strato发射是世界上最大的飞机，翼展为385
比足球场长2英尺，南极洲实际上是一片沙漠，因为
不会下大雨或下雪，当它们跌倒时，它们会迅速转向
即使法国小于冰
我们或俄罗斯有更多时区12。
因为全世界都有属于该国的岛屿
[音乐] 90％的血清素是一种激素
使我们感觉良好的是由我们的胆量草莓制成的
不是浆果，但鳄梨可将它们混合在一起，我们可以
稻草鳄梨终于在海豚入睡时出现了
他们大脑的一个半球保持活跃，而另一半休息
这就是为什么他们睁大一只眼睛睡觉以防捕食者的原因
直到下一次我会一直关注你
哇，只是在开玩笑